<p align="center"><b>МОНУ НТУУ КПІ ім. Ігоря Сікорського ФПМ СПіСКС</b></p>
<p align="center">
<b>Звіт з лабораторної роботи 2</b><br/>
"Рекурсія"<br/>
дисципліни "Вступ до функціонального програмування"
</p>
<p align="right">Студент: Левчук Іван Володимирович група КВ-12<p>
<p align="right">Рік: 2024<p>
 
## Загальне завдання	
Реалізуйте дві рекурсивні функції, що виконують деякі дії з вхідним(и) списком(-ами), за
можливості/необхідності використовуючи різні види рекурсії. Функції, які необхідно
реалізувати, задаються варіантом (п. 2.1.1). Вимоги до функцій:
1. Зміна списку згідно із завданням має відбуватись за рахунок конструювання нового
списку, а не зміни наявного (вхідного).
2. Не допускається використання функцій вищого порядку чи стандартних функцій
для роботи зі списками, що не наведені в четвертому розділі навчального
посібника.
3. Реалізована функція не має бути функцією вищого порядку, тобто приймати функції
в якості аргументів.
4. Не допускається використання псевдофункцій (деструктивного підходу).
5. Не допускається використання циклів.
Кожна реалізована функція має бути протестована для різних тестових наборів. Тести
мають бути оформленні у вигляді модульних тестів (див. п. 2.3).

## Варіант 14
1.Написати функцію group-pairs-and-reverse , яка групує послідовні пари
елементів у списки i повертає обернений результат:

  ```lisp
  CL-USER> (group-pairs-and-reverse '(a b c d e f g))
((G) (E F) (C D) (A B))
```

2.Написати функцію cyclic-shift-left , яка виконує циклічний зсув елементів
списку ліворуч на задане число позицій:

  ```lisp
CL-USER> (cyclic-shift-left '(1 2 3 4 5 6) 2)
(3 4 5 6 1 2)
```

## Лістинг функції

  ```lisp
```

### Тестові набори

  ```lisp
```

### Тестування

  ```lisp
```

## Лістинг функції

  ```lisp
```

### Тестові набори

  ```lisp
```

### Тестування

  ```lisp
```
